Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 10=
(Canção Zhichu,)
(Vai receber o que merece.)
(Eu terei a minha vingança.)
Sra. Lin!
O que se passa, senhora Li?
Senhor,
A Sra. Lin está no banho
há quase duas horas.
A porta está trancada. Ela não atende,
por mais vezes que a chamemos.
Está bem?
Sra. Lin!
Dizer algo!
- O que está aqui a fazer?
- Está bem?
Sair!
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
♪Eu fui abandonado♪
♪Sonhando contigo no mesmo lugar♪
♪Olhos frios♪
♪Procurar vestígios de luz
na escuridão♪
Poupe-me da sua piedade.
Lin Yun,
Eu consigo fazer isso
Contigo ou sem ti.
De agora em diante,
Seguimos caminhos separados.
Não interferimos um com o outro.
Vou embora assim que puder.
♪Ansiando por um eco de salvação♪
Acabámos de nos casar
e já quer fugir?
O nosso casamento nunca foi real.
Se eu me for embora, já não terá de
me olhar com desprezo.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
Não foi você que
me quis usar como escudo?
Para se vingar de Song Zhichu?
Sem o estatuto de dama
da Sociedade Chengyun,
Como se vai vingar?
Encontrei o ópio sem ti, não foi?
Foi você
que aceitou trabalhar comigo.
Agora acha que
a minha maneira de fazer as coisas é inferior a si.
Está muito convencido(a).
Já se meteu nessa confusão,
E sou eu que estou a segurar o leme.
Nem pense nisso.
sobre abandonar o barco agora.
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
Onde vai?
Saindo para dar um passeio.
Eu não preciso de lhe prestar contas, pois não?
Coma antes de sair.
Não estou com vontade.
A senhora Li passou a manhã inteira
Preparação desta refeição.
Não é a comida que não gosto.
Senhora Lin, para onde vai a senhora?
Eu irei contigo.
Não há necessidade.
ª Lin,
Não me dificulte as coisas.
Tenho de prestar contas ao chefe.
O quê?
O seu chefe mandou-o vigiar-me?
Deixe-a ir.
Tem a certeza?
Siga-a.
O que está a olhar?
Mexa-se e fique de olho nela.
O chefe da Sociedade Chengyun
A fazer de perseguidor?
Ir.
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou.
Senhora.
(Vamos ver
o que andas a aprontar às escondidas.)
As roupas estão prontas?
Tudo pronto.
Trabalhámos até mais tarde ontem à noite.
Segui todas as medidas
que me deu.
Seria mais preciso
se a criança pudesse vir pessoalmente experimentar as roupas.
Por favor, embrulhe-os para mim.
Certamente.
Senhora,
as suas roupas.
Obrigado.
Cuidar.
Não tem nenhum outro método?
Aprendi contigo.
Concordamos em não nos intrometermos
nos assuntos um do outro.
Senhor Lin,
seria bom que se mantivesse na sua área de atuação.
A minha gentileza não significa nada para si.
Tudo bem, não me venha depois implorar.
Mãe,
Sinto a sua falta todos os dias.
Guang.
Não me pode visitar com mais frequência?
Sê bonzinho, Guang.
Também sinto saudades.
O que estás a fazer?
Traz sempre coisas inúteis.
Não disse que veio aqui?
Cantar e ganhar dinheiro?
Acho que
Encontrou um homem interessante por aí.
Acho que encontrei uma forma
de fazer com que Lu Man me desse o que eu quero.
Seu miserável!
Mãe...
Diz-me
como Guang magoou o rosto.
Se eu não tivesse comprado
a sua liberdade naquela altura,
Ainda estaria a servir bebidas para homens.
E agora pensa
Pode dar-me uma lição?
Onde está o dinheiro?
Quando vou receber o meu dinheiro?
Estou a avisar-te,
tocar num fio de cabelo em Guang,
E eu lutarei contigo!
Estou presa neste lugar imundo todos os dias.
Estou a morrer de tédio.
Se não me trouxer dinheiro,
Levarei o Guang até àquele seu amante.
e derramar tudo.
Lu Youcai,
Entenda-o claramente.
Durante todos estes anos,
Tenho sido eu que te alimento.
E daí?
Acredita mesmo que tem o direito?
Para me colocar no meu lugar?
Parar!
Ah, temos companhia.
Xu Yin.
Nunca imaginei que tivesse
tantos segredos guardados.
Será
uma surpresa ou um choque?
para o Chefe Song
quando ele souber disso.
Xu Yin,
Em nome dos velhos tempos...
Quer que eu mantenha isso em segredo?
O que ganho com isso?
Estes.
Peça o que quiser.
De agora em diante,
O que é meu é teu.
Você é generoso(a).
Embora,
O que é meu já foi teu.
Não te preocupes.
Nunca terei nada para fazer.
Com Lin Yun novamente.
Não me importo com isso.
Então, o que é que quer?
Ervas.
Ervas?
A farmácia de Liang
tem muitas destas.
Diga-me do que precisa.
Eu vou buscar.
Estou a pedir bastante.
Eu quero
todos os wulingzhi que vi
naquelas doze caixas.
Por que razão quer isso?
Sem motivo aparente.
Eu acabei de
Gostei.
O quê?
Isso é um problema?
Eu posso ser
a filha
da família Liang,
mas desde que me casei com Song Zhichu,
Ele tem sido
Controlando tudo.
Tudo lhe pertence.
Não posso fazer a ligação.
Assim, irei falar com o Chefe Song.
Espera!
Dê-me um tempo.
Tudo bem.
Mas sou impaciente,
E falo demais.
Vou ser rápido nisso.
Não se depara com
jadeíta verde imperial gelada todos os dias.
Você não merece isto.
Seria um enorme desperdício.
Se o seu(sua) namorado(a) o partisse acidentalmente.
Vou guardá-lo para si.
Fazer,
Sente-se aqui.
É necessário isso, padre?
É simplesmente um presente.
Não há necessidade de todo este segredo.
É para o seu 18º aniversário.
Um pouco de cerimónia nunca faz mal.
Abra-o.
Pai, eu esperava
Algo emocionante.
É isso que as pessoas
da sua idade apreciam, não eu.
Ah, você.
Escolhi esta jadeíta verde imperial gelada
especialmente para si.
Demorei muito tempo.
para o encontrar.
Cheguei mesmo a pedir a um mestre artesão
em Suzhou que o personalizasse para si.
Dê-me a sua mão.
Esta jade é firme, mas não quebradiça.
Assim como o meu Yi.
Espero que esta pulseira te proteja.
toda a sua vida.
(Tenho saudades tuas,)
(Pai...)
O chefe da Sociedade Chengyun.
Olá.
Você está bêbado.
Não, não sou.
Consigo andar em linha reta.
Eu consigo andar
lateralmente
e também ao contrário.
Pare com isso.
Vamos para casa.
Casa?
Eu já não tenho um lar.
Não mais...
(Pastéis Puyuan)
Tem um bom cheiro.
Quero doces.
Tem um cheiro tão bom.
São os meus preferidos.
O meu pai sempre comprou
muitos destes doces para mim.
Quero doces.
Está tarde.
Estão fechados.
Não, quero doces.
Quero doces agora mesmo.
Quero doces...
Vir!
Senhor Lin?
Gostaria de comprar alguns doces.
A esta hora?
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sol, lua e estrelas♪
♪Não fale, pois é saudade♪
♪Solidão selada na poeira♪
♪Quanto mais tempo permanece,
mais profundo se torna♪
♪Ver para além de todas as coisas mundanas♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
♪O profundo afeto de um amante♪
♪Habitando profundamente no meu coração♪
♪Sem lugar para se esconder♪
♪Sem amor, mas com medo de sentir demais♪
♪Amei-te até que isso se tornou
uma maldição no meu coração♪
♪Não consegui conquistar o teu coração,
por isso, tolamente, destruí-me♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪